Cứ đi thẳng tới nhỉ... woa~!
Nồng độ Oxy không có vấn đề.
Không phát hiện vật chất có hại.
Đó là...
con mèo, "Cat".
Động vật cưng của Hạ giới ý nhỉ.
Mức nguy hiểm là D thôi.
N-Nguy hiểm quá đi~!
Nếu không có bộ đồ phòng vệ đặc chế của Thiên giới này
thì đã xảy ra chuyện khủng khiếp gì rồi.
Quả nhiên không nên thiếu cảnh giác ở Hạ giới mà.
Sửa mức nguy hiểm của Mèo lên B thôi.
Thế nhưng mà, cuối cùng mình cũng xuống được đây rồi ha!
Ôi mình đã mong chờ thời khắc này từ bấy lâu.
Giờ thì... tìm đến Tenma-senpai mình luôn ngưỡng mộ thôi~!
tenshi no hane hirogete
Mình sẽ dang đôi cánh thiên sứ...
minna ni shukufuku wo
và ban phát hạnh phúc cho mọi người.
netoge dake shiteitai wa
Muốn chơi Netoge quá đi.
chotto heya kurai katadzukete
Dọn dẹp phòng giùm cái đi.
kyou mo omocha ga genki da wa
Món đồ chơi của mình hôm nay trông sức sống ghê.
inu kowai yamete utaenai ja nai
Chó á? Không! Đừng mà! Vầy sao tao hát được!
aa jinrui horobinai kana
A~, loài người không bị diệt vong sao ta?
tenshirashiku chanto yatte yo
Làm thiên sứ cho đàng hoàng đi.
daiakumasama no odemashi desu
Đại ác ma xuất hiện rồi kìa!
ware koso wa daiakuma
Chính ta là đại ác ma đây
nè có nghe không hả?
tte kiiten no
guutara guutara tengoku da kore
Vô công rỗi nghề, đúng thiên đường rồi.
hito ni yasashiku jibun ni kibishiku
Tốt với người khác, khắt khe với mình.
akuma no you na tenshi no egao
Nụ cười thiên sứ tựa như ác ma.
watashi wo dare dato omotteiru no yo
Bà nghĩ tui là ai hả?
jouge kaiten
Trên dưới đảo ngịch.
tenma hanten
Thiên ma đảo ngịch.
keisei gyakuten
Tình thế đảo ngược.
kibou anten
Hy vọng mờ mịt.
pride bonten
Niềm tự hào đã từng.
amame na saiten
Chấm điểm châm chước thì
egao de manten
nụ cười tròn điểm.
hashitte baiten
Chạy ra quán.
torima JK da shi
Dù gì cũng là gái trung học mà.
seifuku kitara ii kanji
Mặc đồng phục vào trông được quá chứ.
people mo demon mo angel mo hikkurumete hai (happy)
Mọi người, ác ma, lẫn thiên sứ...
đều xáo trộn lẫn nhau (vui ghê!)
nandemo iin ja nai (fuu fuu)
Sao cũng được mà (fuu fuu!)
heaven mo hell mo asu mo gochamazete hai (happy)
Thiên đường, địa ngục, lẫn ngày mai...
đều xáo trộn vào nhau (vui ghê!)
minna de gakkou ikou (fuu)
Mọi người cùng đến trường nào (fuu!)
tsukkonde wa (wa)
Té ngửa (Wa!)
donsubette wa (wa)
Đần ra (Wa!)
uei (uei) uei (uei)
Vẩy! (Vẩy!) Vẩy! (Vẩy!)
datte tenshi desu mono
Người ta là thiên sứ cơ mà!
Oạch
Oạch.
Cô Thiên sứ đã tàn phá ảo tưởng đó
Tập
Để quên cái bóp trong lớp rồi.
Thức cả đêm cày game...
nên mới lết xác khô ra đây mua nước mà vậy đấy.
Bà giá lâm mà còn không ói
cái quỷ gì ra đây!
À nè, cho em hỏi...
Hả?
Em muốn nhờ một chuyện ý mà.
Nhỏ khùng nào đây!
Phòng học lớp năm nhất nằm ở đâu vậy chị?
Bớt đi, trước đó thì còn nhiều chuyện để nói lắm còn gì.
Bà là học sinh chuyển trường hay gì thế?
Hế~?
D-Dạ, cũng kiểu như thế á.
Vậy thì đúng lúc phết.
Cho mượn tí tiền được không?
Chị này thuộc thể loại gì đây?
Không có bóp gặp khó khăn nãy giờ đây nè.
Mới gặp người ta lần đầu mà tự dưng...?
Ở dưới Hạ giới, đây là chuyện bình thường hay sao nhỉ?
À an tâm đi, sẽ trả đủ mà.
Nếu trúng thưởng được cái máy bán tự động này nhá.
Có đòi được hay không còn chưa rõ.
Đã vậy còn lấy hiện vật.
Mình có học được chút ít ở Thiên giới rồi.
Chuyện này là...
Nhảy lên cái thử coi.
Bắt Nạt Tống Tiền!
Nhìn kỹ lại thì cái chị này...
Trang điểm đậm vùng dưới mắt luôn,
đầu tóc bù xù, thái độ còn hống hách nữa...
Không lẽ là thứ người đời gọi là...
Thiên Thượng Thiên Hạ Duy Ngã Độc Tôn
Côn đồ.
Xui gì đâu á, vừa xuống Hạ giới thì tự dưng gặp Côn đồ...
rồi bị bắt nạt tống tiền nữa!
Đáng sợ quá đi, đáng sợ quá đi~!
Tăng mức nguy hiểm của chị này lên A+ luôn!
A~ra, Gab-chan?
Cậu đang mua nước hả?
Ô~, nice timing, cho tui mượn tiền đi.
Chuyện đó cũng không sao, nhưng...
người quen của cậu hả?
Hình như là học sinh chuyển trường.
Có khi em ấy là Tap-chan ấy chứ nhỉ?
"Tap-chan" á?
Em khối dưới hồi ở Thiên đàng, Tapris-chan đó.
À, nhắc mới nhớ, có thiệt ha.
Coi đi, em ấy cũng đang mặc đồng phục
trường dạy Thiên sứ nữa mà.
Ờ, hèn chi có cảm giác đã gặp ở đâu đó.
À nè.
C-Còn gọi đồng bọn nữa chứ, chơi bẩn quá đó!
Thế nhưng mình vẫn là Thiên sứ!
Dù có nói đến mấy thì em cũng không giao tiền ra đâu!
Em nhất quyết không chịu khuất phục trước cái ác,
hơn nữa hiện giờ...
em chỉ có 30 yên trong người thôi~!
Chất giọng đó... quả đúng là của Tap-chan rồi ha!
Đúng thế, em là Thiên thần Tapris...
Hở?
Shiraha-senpai?
Ừa, lâu rồi không gặp em ha, Tap-chan.
Đã lâu không gặp chị ạ!
A~, Shiraha-senpai, lâu rồi em mới được thấy mặt chị.
Nhưng chị chưa được chiêm ngưỡng
gương mặt của Tap-chan nữa.
Ô~, em thất lễ mất rồi.
Vì em không biết
ở dưới Hạ giới ẩn nấp những nguy hiểm gì ấy ạ.
Tap-chan tại sao lại đến đây?
Dạ...
Khi nào thấy cơ đơn,
thì cứ bay đến chỗ chị nhé.
Vì cô đơn quá mức,
cho nên em xuống gặp Tenma-senpai đây ạ!
Chao ôi~!
Vì thế cho nên em đang tìm phòng học
của Temma-senpai ý...
A~, suýt quên em đang bị Côn đồ bắt nạt tống tiền!
"Côn đồ"?
Đây nè, cái chị này đó!
Mới xuống Hạ giới mà tự dưng xảy ra chuyện này,
khiến em giật mình lắm luôn.
Em nhất định sẽ cải tạo cái chị này...
Shiraha-senpai?
C-Chuyện gì thế?
Xin lỗi em.
Cũng đúng ha, vậy thì...
Cố gắng cải tạo cậu ấy nhé!
Dạ!
Bớt nhây giùm đi mấy mẹ!
Hể?
Cái chị này là Tenma-senpai á?
Hơn nữa còn là Thiên thần Sa ngã nữa?
Nhận ra sớm giùm đi.
Dạ nhưng mà...
T-Tenma-senpai~!
Chị ở đâu nãy giờ thế?
Em tìm chị suốt đó.
Trước mặt nhóc nãy giờ đấy.
Thế "Thiên thần Sa ngã" nghĩa là...?
Chui rúc trong nhà, và chỉ nằm chơi game...
kiểu Thiên sứ như thế đấy.
Đúng là một Thiên sứ vô vọng!
Vậy, còn bản thân chị khi còn ở Thiên đàng?
Đó là dáng vẻ ngoài lừa dối thôi há.
Ga~u~!
Không phải chứ...
Dáng vẻ mà mình từng thấy chỉ là lừa dối thôi sao?
Sốc quá đi.
Không ngờ lại thành ra thế này cơ chứ.
Rốt cuộc là vì nguyên do nào mà...
"Nguyên do" ư?
Café au Lait
"Nguyên do là vì Ác ma" hả?
Dạ, dù mấy trò giải trí ở Hạ giới có vui đến mấy..
thì chỉ nhiêu đó cũng không thể khiến
Temma-senpai thay đổi được.
Vì thế nên, em nghĩ là "chuyện Sa ngã
không phải có liên can đến Ác ma hay sao?" ý ạ.
Ra là vậy.
Chị có phát hiện ra điều gì không ạ?
"Cứ đến đây vào 30 phút sau là có thể gặp" ư?
Rốt cuộc là một con Ác ma nào đang đợi mình đây nhỉ?
Không lẽ nó...
Hông được, bây giờ hông được yếu đuối.
Mình phải cứu Tenma-senpai.
Vào nào!
X-Xin phép được vào...
Chẳng có ai hết?
Đến rùi đấy nhở.
Mi ở đâu hả?
Ta có lời khen khi mi không chịu bỏ chạy đấy.
Đừng có núp nữa, đi ra đây đi.
Được rồi, giờ ta ra đây cho mi.
Ủa?
Chuyện quái gì đây, mở cửa không được còn gì.
Xin chào mừng.
Cái chị thể loại gì nữa đây trời?
Mi là Tapris đấy nhỉ.
Sợ quá không thốt nên lời luôn à.
Đang tìm nguyên do khiến Gabriel sa ngã hử?
Chị ra khỏi đó rồi nói chuyện được hông ạ?
Mình nghĩ nếu để 2 người họ gặp nhau
thì chuyện vui sẽ xảy ra thôi, nhưng...
giờ đang thế nào rồi ha.
Chị có biết điều gì không?
Cái tình huống quái gỡ gì đây nè?
"Có biết điều gì không" á?
Ăn nói buồn cười phết đấy chứ.
Được thôi, để tưởng thưởng việc mi đến đây,
ta sẽ kể cho mi nghe.
Nghe cho rõ đây.
Nguyên do khiến Gabriel sa ngã...
là do ta đây...
Kurumizawa Satanichia McDowell đấy.
L-Là do chị ư?
Đúng, Gabriel đã cúi đầu khuất phục dưới quân ta rồi.
Chị nói láo!
Không đời nào Tenma-senpai chịu khuất phục dễ dàng như thế!
Quả thật là ả ta rất đáng gờm.
Thế nhưng, một khi đã đứng trước Devilish action thì...
Hành vi giống Ác ma
cũng bị áp đảo... bất lực mà thôi.
"Devilish action" ư?
Đây chính là bằng chứng đấy.
Waitress?
Sắp sửa Gabriel làm mọi điều ta mong muốn rồi.
Ra lệnh mặc bộ này cũng đơn giản thôi.
Sao mà... Sao mà...
Bộ mi thất vọng khi thấy bộ dạng này
của sempai đáng kính rồi à?
ghen tỵ quá đi~!
Hở?
Ơ~, nói nhầm mất rồi.
Đáng ghê tởm!
Sao chị dám ép sempai làm bộ dạng đó.
Hãy để em cất giữ tấm hình đó cho.
Hả?
Đ-Đừng có hiểu nhầm ạ.
Chỉ vì bảo vệ danh phẩm cho Sempai thôi,
chứ tuyệt đối hông phải do em muốn có đâu.
A~, nhắc mới nhớ...
chị đây còn có một tấm khác nữa đó he.
Ể~, vẫn còn nữa hả?
Không thể tha thứ được.
Vậy thì thôi cho coi làm gì...
Hết cách rồi, nên xem "cho" chị vui nhá!
Đây.
R-Rốt cuộc là tình huống gì thế?
Tùy nhóc tưởng tượng hén.
H-Hông lẽ là...
Bị sao đấy? Cởi ra ngay!
Vâng, thưa Satania-sama...
T-Thật hèn hạ quá đi...
Xem ra nhóc đã ngộ ra rồi nhở...
rằng Gabriel đã rơi vào tay ta rồi.
K-Không thể tha thứ được...
Tội làm dơ bẩn cơ thể trong trắng của Sempai rất nặng nề.
Xếp chị vào mức nguy hiểm cấp A đặc biệt luôn!
Em sẽ tống khứ chị ngay lập tức!
Hưm, chỉ giỏi nói khoác thôi nhở.
Được thôi, ta sẽ làm đối thủ của mi..
Gab-chan... xin lỗi nhé!
Càng ngày càng rối luôn ùi~!
Không ngờ rằng Tap-chan lại hành xử táo bạo đến vậy cơ chứ!
Vượt ngoài dự đoán của mình rồi~!
Nào, giờ chuyện sẽ ra sao đây nhỉ?
Tính sao bây giờ?
Vô ý khiêu chiến mất tiêu rùi.
Nghĩ kỹ lại thì...
Tenma-senpai mà còn chưa đánh lại
thì mình liệu có cửa chăng?
Thế, muốn phân thắng bại thế nào hả?
À thì, biết nói sao nhỉ... gì gì hòa bình xíu?
"Hòa bình" á?
À không, hông biết nên nói là "Hòa bình" hay "An toàn" nữa...
tóm lại là, ưm~...
"Trò Rút Lá Bài" á!
"Trò Rút Lá Bài" hả?
Đ-Đúng thế, "Trò Rút Lá Bài" đi~!
Hể~...
Được thôi, ta sẽ tiếp chiến với mi.
Đừng hòng em thua!
Vận mệnh của Gab-chan
sẽ bị ván "rút lá bài" này quyết định ý nhỉ.
Tự ý quyết giùm luôn!
Nhóc cũng khá đấy chứ.
Chị cũng thế thôi.
Tỷ lệ thắng là 1 phần 2.
Giờ chỉ biết...
giao vận may cho trời thôi~!
Lá này nhé!
Chị đang làm gì đấy?
Hả, cái gì cơ?
Vừa rồi, chị dùng lực mà đúng hông?
Ừ thì... đúng!
Chị chỉ định luyện cơ cho nhóc tí thôi.
Tại sao lúc nãy lại cần phải luyện cơ chứ hả?
A~, ngoài hành lang có nguyên con Bahamut hoang dã kìa!
Hể, thật sao ạ?
Ở đâu, ở đâu ạ?
À~, xin lỗi, chị nhìn nhầm thôi.
Thôi nào coi nào, mau rút lẹ cái đi.
Lo lỗi của chị mà.
Cho chừa đi he!
Chị vừa mới tráo bài đúng không?
Thôi đừng kiếm cớ nữa hé.
Hơn nữa, có cái luật nào...
cấm tráo bài hay không ta ơi?
Vốn dĩ ta đã là Ác ma.
Lỗi không phải do mi bất cẩn hay sao?
Em biết rồi, chị rút đi.
Không biết Joker nằm phía nào he.
Là bên này chăng?
Hay là bên này nhở?
H-Hông phải đâu đó.
Lộ ra mặt rồi đấy!
Chị đây thắng rồi nhá!
Thua mất rồi, em xin lỗi, Tenma-senpai.
Nào, kẻ bại trận thì mau cút đi, chướng mắt quá đấy.
L-Lần này, em sẽ bỏ qua cho chị.
Thế nhưng mà, em nhất định sẽ giải phóng Tenma-senpai
khỏi ma đạo cho xem.
Cứ chuẩn bị đi, con Ác ma kia!
Quá đỉnh~!
A~, cảm giác đã gì đâu thế này?
Ôi cảm giác hạ gục được Thiên sứ~!
Màn giải trí thiệt là tuyệt quá đi.
Lại chẳng?
Mà, bà ở đây từ khi nào thế?
Với cái vẻ mặt thích thú đó nữa?
Đi lạc mất oỳ.
Cửa ra nằm ở đâu vậy?
Trường học ở Hạ giới rộng quá đi~!
Bạn bị sao thế?
Bạn đang tìm ai hả?
L-Lại là...
Không còn tin người khác
bắt nạt ư?
Mình hiện đang xui toàn tập lun.
Nhất định chuyện xúi quẩy gì lại xảy ra cho coi~!
Oy~?
E-Em hông sao hết, chị đừng lo quá!
Em chỉ giả vờ lạc đường thôi mà.
"Giả vờ lạc đường" á?
Vậy thôi em xin phé...
C-Có sao không?
Mô~, sao cái tủ lại bị ngã vầy chứ?
Đây, giờ là ổn rồi nhé.
C-Cám ơn chị nhiều.
Nhưng mà thực sự em hông có tiền đâu đó!
Không cần đền đáp thế đâu.
Mà quan trọng hơn...
Đang mặc khác đồng phục,
tức là bạn vừa chuyển trường đến à?
Không lẽ lạc đường hay gì hả?
A~, ừm thì...
Ra em là học sinh Sơ trung à?
Thế thì không biết lối ra hay lạc đường
cũng không thể trách được ha.
Em đang tính nhập học vào đây
vào năm sau đây ạ.
Vậy nên em lén lút tham quan cho biết nhỉ.
Xin lỗi đã làm phiền chị ạ.
Phiền gì đâu nà,
đàn em dễ thương tương lai mà lại.
Chị này...
không ngờ lại tốt bụng và hết lòng đến thế.
Gì thế?
D-Dạ chị tên là gì nhỉ?
Chị á, chị tên Tsukinose đó.
Vậy là... Tsukinose-senpai ùi ha.
"S-Senpai"...
T-Thế còn... em tên gì?
Tên em đọc là Chisaki ạ.
Chisaki-chan... ha?
Cám ơn chị nhiều ạ...
khi được chị cất công dẫn đường ra tận đây thế này.
Đừng bận tâm làm gì.
Không lẽ chị này là Thiên sứ sao?
Nếu em có thời gian,
thì mình cùng uống trà trò chuyện nhé.
Dạ, nhất định thế nhé.
Oy~, sao bà lại ở tận đó thế?
Kỳ ghê à, tui tìm bà khắp trường luôn đó.
Tui không biết bà có thể cho cóp
bài tập phải nộp ngày mai không ấy mà ha.
Dặn làm từ tuần trước mà giờ vẫn chưa làm nữa hả?
Mô~, vẫn còn một ngày mà,
tối nay tự thân làm đi.
Hôm nay có event trong game không thể bỏ lỡ được đó.
Lần sau, tui nhất định sẽ tự làm cho mà.
Cậu lúc nào cũng nói câu đó hết!
Tsukinose-senpai?
Ủa, Tapris cũng ở đây nữa à.
Nhóc còn làm gì ở đây thế?
Hể?
Câu đó em hỏi mới đúng chứ.
Chị không nên làm phiền
chị Thiên sứ này nhiều chứ ạ.
Đâu ra, Vigne là Ác ma đấy.
Hế?
Hể~?
Tsukinose-senpai... là Ác ma ạ?
Ừm thì... tạm thời thôi.
Không phải chứ, người tốt bụng như chị mà lại là...
Hông lẽ là... màn diễn xuất
để khiến mình thiếu phòng bị?
Không có chuyện đó đâu!
Lại còn đi guốc trong bụng người ta nữa...
quả nhiên là Ác ma!
Ha~, lỡ buột miệng.
Oy~, đừng xem thường Vigne nhá.
Bà nội này nắm thóp được cả Chúa luôn đấy.
Chém bão thì đó hả?
À này nhé, Chisaki-chan...
Sao khoảng cách xa đột ngột thế này...
Bà ta nắm giữ mọi sợ hãi của tạo hóa trong người mà lại.
Chisaki-chan, không sao đâu mà!
Chị chỉ là muốn thân thiết hơn với em thôi à.
C-Cám ơn chị đã dẫn em đến lối ra.
Xin phép ạ!
Bị ghét mất rồi.
Cứ tưởng là sắp có một đàn em dễ thương rồi cơ mà...
Không cần phải ủ rũ vậy đâu.
Sẽ lại có cơ hội làm quen thôi mà.
Gab...
Vì thế cho nên cho cóp bài tập đi~!
Rốt cuộc lại nó nữa,
tự làm đi.
T-Tsukinose-senpai.
Chuyện là... em hy vọng sẽ cùng uống trà...
với chị vào lần tới ạ.
Chời ơi là chời.
Vẫn chưa chọn được nơi trọ lại hôm nay cơ đấy, tính hay ha?
Em không lời nào biện bạch ạ.
Thế nhưng mà, dù đã đổi thay như thế,
nhưng mình vẫn được ở cùng phòng với Tenma-senpai ý.
Đây, dù phòng dơ bẩn lắm.
Đâu ạ, chị cứ khiêm tốn...
Làm như nhóc sắp sa ngã rồi đấy.
Mà thôi, cứ làm gì trong phòng tùy thích đi.
Mức độ sa ngã này...
đã bị bàn tay con Ác ma đó chi phối ngày này qua ngày khác!
Nhưng mà em... sẽ không bỏ cuộc đâu!
Ngon lành, Item drop rồi.
Tưởng gì, rõ là rác.
Nhóc làm gì nãy giờ thế?
Dọn dẹp ạ!
Muốn có cuộc sống khỏe mạnh
thì bước đầu tiên là thay đổi.
Đang nói mà ngoảnh mặt luôn!
Hông được đâu ạ,
đừng ăn vặt trước bữa tối như th...
Tapris.
Nếu nhóc tưởng với mức độ đó
mà có thể khiến chị thay đổi thì còn ngây thơ lắm.
Hể~?
Là vì mấy việc em đang tính làm...
đều nằm trên con đường Vigne đã đi qua rồi.
Ô~, phát hiện Rare monster!
Chị ơi, mình nên ngủ đi thôi chứ ạ?
Còn sớm thế này thì ngủ kiểu gì được?
Ăn cắp điểm kinh nghiệm á!
Ta thổi còi bây giờ, lũ người kia!
Thật sự Tenma-senpai khi ấy không trở về nữa hay sao?
Sáng rồi?
Thôi chết rồi, mình ngủ quên mất khi nào không biết.
Đây là...?
Tenma-senpai...
Hông làm chị ấy thức giấc...
Gửi Tapris
Đây là...?
Không lẽ là quà mang về Thiên đàng sao?
Vẫn còn hy vọng.
Nhất định Tenma-senpai sẽ trở lại
như Temma-senpai trước kia...
Gửi Tapris
Bịch rác cháy được
Đây là gì ạ, Tenma-senpai?
À~, sẵn tiện đi về thì nhờ nhóc vứt giùm ấy mà.
Người như chị thiệt là...
Hôm nay...
không phải ngày vứt rác cháy được đâu đó!
Tức vụ đó á?
watashi tachi (tensai)
Chúng ta đã quyết định (Thiên tài)
suki na koto dake shite (saikou)
làm những gì mình thích (quá tuyệt)
ikiteku to kimeta no (seikai)
Và sống như thế mãi mãi (chính xác)
anata mo rettou let's try drop out
Bạn cũng thử sa ngã đi nào!
hai ten ni mashimasu warera no
hai aku no michi koso warera no
Vâng! Thiên đường được vẽ nên của ta
Vâng! Chính con đường ác ma thuộc về ta
hai chichi naru kami ni kansha wo
hai sonzai igi no hazu deshou
Vâng! Hãy tỏ lòng cảm tạ
Vâng! Nó là ý nghĩa chúng ta tồn tại còn gì
hai kyou mo tanoshiku ikitemasu
hai kyou mo meiwaku kaketemasu
Vâng! Hôm nay chúng con vẫn sẽ sống vui
Vâng! Hôm nay chúng con cũng sẽ phá
hai yoku ni oborete ikitemasu
hai zenryoku de warubutte masu
Vâng! Chúng con sẽ chìm trong khát vọng
Vâng! Chúng con sẽ hết sức xấu xa
kashiko
Thân
netoge ja-ji de goro goro (everyday)
Lộc cộc ngồi chơi Netoge (Mọi ngày)
souji sentaku akumagyou (majime)
Dọn dẹp, giặt giũ, lo việc ác ma (nghiêm túc)
yami no ousama ni naru no (murige)
Tui sẽ trở thành Vua bóng tối (bằng niềm tin)
ara maa minasama oki no doku
A chà, mình chia buồn với tình cảnh của mọi người.
ochibureta toka iwasenai (da yo ne)
Đừng hòng tui cho mấy người nói tui sa ngã (Phải rồi ha)
dame ni natta dake desu ne (demo ne)
Cậu chỉ trở nên vô dụng thôi nhỉ (Nhưng mà nhé)
atarashii kono sekai de minna ni deaeta
mọi người đã gặp được nhau ở thế giới mới này.
tenshi no na no moto ni
Nhân danh thiên sứ
akuma no na no moto ni
Nhân danh ác ma
shukufuku wo (yes)
ban hạnh phúc (Yes!)
wazawai wo (yes)
giáng tai ương (Yes!)
hallelujah essaim
Hallelujah Essaim
watashi tachi (sensei)
Chúng ta xuống (Tuyên thề)
kono sekai ni orite (happy)
thế giới này (vui ghê)
sugao ni nareta kara (ii jan)
đã lộ rõ bản chất (được mà)
kono mama zutto zutto issho ni imashou
Hãy ở bên nhau thế này mãi nhé!
watashi tachi (tensai)
Chúng ta đã quyết định (Thiên tài)
suki na koto dake shite (saikou)
làm những gì mình thích (quá tuyệt)
ikiteku to kimeta no (seikai)
Và sống như thế mãi mãi (chính xác)
anata mo rettou let's go aru ga mama he to
Bạn cứ tiếp tục là chính bạn
rettou let's try drop out
và cố gắng sa ngã nhé!
hai ten ni mashimasu warera no
hai aku no michi koso warera no
Vâng! Thiên đường được vẽ nên của ta
Vâng! Chính con đường ác ma thuộc về ta
hai chichi naru kami ni kansha wo
hai sonzai igi no hazu deshou
Vâng! Hãy tỏ lòng cảm tạ
Vâng! Nó là ý nghĩa chúng ta tồn tại còn gì
hai kyou mo tanoshiku ikitemasu
hai kyou mo meiwaku kaketemasu
Vâng! Hôm nay chúng con vẫn sẽ sống vui
Vâng! Hôm nay chúng con cũng sẽ phá
hai yoku ni oborete ikitemasu
hai zenryoku de warubutte masu
Vâng! Chúng con sẽ chìm trong khát vọng
Vâng! Chúng con sẽ hết sức xấu xa
kashiko
Thân